1)	O que é o insumo, ou entrada, em um sistema de informação?
R:  Todo qualquer dado introduzido ao sistema, afim de alimentar o sistema.

2)	Onde podemos coletar dados para alimentar sistemas? Explique e cite exemplos.
R:  Terão de ser inseridas no sistema para posterior leitura e uso, como exemplo, cadastro de clientes/fornecedores, cadastros de produtos, revisão de documentos, entrevistas.

3)	Explique o que é um desenvolvedor backend, frontend, e full stack;
R:  back-end - o desenvolvedor que lida com o servidor,
	front-end - o desenvolvedor que lida com o usuário,
	full-stack - o profissional que agrega os dois perfis em um só.

4)	Qual a diferença entre frontend e designer?
R:  frontend - o desenvolvedor que lida com o usuário,
	designer - o desenvolvedor que lida com a parte de logos, prototipagens e visuabilidade.
 
5)	Quem é o responsável por manter um servidor de banco de dados e quais são suas obrigações?
R:  DBA - responsável por manter a estabilidade do banco, performance e segurança.

6)	Que dados uma nota fiscal eletrônica possui? Cite todos e o objetivo de ter esses dados.
R:  Dados do Emitente (você); Dados do Destinatário (seu cliente); Produto(s) ou Serviço(s) vendido(s); Nome do Produto ou Serviço; Tipo; Quantidade; Valor;   Unitário; Valor Total; Peso Líquido Total; Peso Bruto Total; NCM; CEST (Código Especificador de Substituição Tributária); Tributação:; ICMS; Situação Tributária; Origem; Natureza da operação; Forma de pagamento; CFOP (Códigos Fiscais de Operações e Prestações); Base de Cálculo do ICMS; Valor Total do ICMS; Base de Cálculo do ICMS ST; Valor Total do ICMS ST; Valor Total dos produtos e serviços; Valor Total do Frete; Valor Total do Seguro; Valor Total do Desconto; Outras Despesas acessórias; Valor Total da NF-e; Valor aproximado total de tributos federais, estaduais e municipais.

7)	Quais os benefícios em versionar código fonte em ambientes como o GitHub?
R:  Mantém o código fonte centralizado e seguro; Facilita trabalho em equipes uma vez que todos possuem acesso ao mesmo código; Realiza ‘merges’ automáticos, o que facilita a integração do código entre membros da equipe; Mantém histórico com todas as alterações realizadas; Permite retornar uma versão anterior do código com facilidade; Permite integração com servidores de integração contínua, utilizado para automatizar o processo de deploy da aplicação

8)	Como funciona o fluxo de trabalho e quais os benefícios em ter o trabalho dividido nas seguintes etapas: a fazer, fazendo, feito.
R:  Melhor distribuição de tarefas, melhor aproveitamento do tempo e designar profissionais qualificados para realizar as mesmas.

9)	Como você imagina que seja a criação e desenvolvimento de um software? Explique detalhadamente cada atividade e porque ela acontece.
R:  Inicia pela parte de analise de requisitos, diagramas de classes, diagramas de uso, desenvolvimento, testes, implantação, uso final

10)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Trello
R:  O Trello é um sistema de quadro virtual para gerenciamento de tarefas que segue o método "kanban", muito usado no desenvolvimento com Scrum. Ele permite a criação de diversos quadros, nos quais podemos criar quantas colunas quisermos.

11)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Slack.
R:  O Slack é um aplicativo de comunicação que oferece uma plataforma na qual equipes podem se comunicar rapidamente com mensagens de texto e voz, além de permitir o envio de vídeos e documentos, mantendo tudo organizado e centralizado.

12)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Github.
R:  o github (palavra que seria traduzida como "agregador de gits") é o site mais conhecido de hospedagem de projetos git. ele serve para que você e sua equipe possam manter as versões do projeto em que trabalham em um lugar centralizado, na internet, acessível a quem pertence ao projeto.
